Да се изгради подходяща йерархия, представляваща множество от фигури в равнината. 
Възможни фигури са : окръжност, квадрат, правоъгълник. 
Класовете от йерархията да поддържат следните операции :

-Създаване на фигура чрез координатите на медицентъра и размери
-Намиране на лице
-Намиране на периметър
-Извеждане на данни за фигурата

Демонстрирайте работата на вашия клас като позволите на потребител да въвежда до 100 фигури, 
всяка фигура се задава от идентификатор – 0 за кръг, 1 за квадрат и 2 за правоъгълник, 
последван от съответно необходимите размери. 
Изведете данните за всяка от фигурите, подредени по нарастващ ред спрямо лицето.